/2011/ На ВГТРК заменен на Fargo (точная спецификация не известна).
Проблем совместимости не выявлено.

/2010/ Оптимальным для использования в AS101 является пока
Magic Card RIO2 - печать карточек не вызывает проблем с настройкой.
(ВГТРК, ГУМ)

/2009/ Иcпользование CIM SunLight-K3 возможно, но
связано с проблемой паразитарного FF (form feed), что
приводит выбросу пустой карточки при печати серии
(если печатать по одной - то такое поведение просто
неудовлетворительно). Замечены также проблемы обработки
на ряде макетов (причины дефекта не ясны). 
(ГУМ, в дальнейшем заменен) 